Що означають права доступу до звичайного файлу, задані наступними числами?

1 цифра ні за що не відповідає (там нуль)
2 цифра відповідає за спеціальні права
3 цифра відповідає за права доступу для поточного користувача
4 цифра відповідає за права доступу для групи
5 цифра відповідає за права доступу для інших користувачів

Спеціальні права - відповідають за права при запуску файла
setuid bit - 4 директорія матиме права власника 
setgid bit - 2 директорія матиме права групи 
sticky bit - 1 видаляти чи переймановувавати файли можуть лише власники 
	самих файлів

read    - 4 (читання)
write   - 2 (перезапис)
execute - 1 (виконання)

a) 01770 - власник та група можуть створювати файли та використовувати їх 
	відповідно до прав. Але видаляти чи переймановувати можуть лише ті хто
	створив ці файли.
b) 03777 - в директорії хто завгодно може створювати файли, але групою 
	для цих файлів буд прописана для каталогу група. Переймановувати та
	видаляти файли можуть лише ті хто створив ці файли.
 
