В діми є білі, сині, червоні та зелені повітряні кульки, причому кульок кожного
кольору в нього безліч. Діма хоче взяти з собою на прогулянку якісь кульки, йти
повністю без кульок нудно, а більше 3 він не втримає. Скількома способами він 
може взяти кульки?

Як було зазначено в відповіді до попереднбої задачі, способи це не теж саме що 
комбінації. Діма може взяти 1, 2 або 3 кульки, 1-го, 2-х або 3-х кольорів. 
Кульки одного кольору він може взяти 4 способами, але оскільки він може взяти 
різну кількість 1, 2 або 3 кульки, то це вже 4*3 способів. Кульки двох кольорів
він може взяти, якщо 2 кульки то 4*3/2 (першу 4 способами, другу 3, оскільки 
кольоринемають значення  то ділимо на 2, тобто червона та зелена це те саме що 
зелена та червона кулька), якщо 3 кульки то 4*3 cпособів (бере дві зелені і 
червону, або дві червоні і зелену, це різні способи). Ну і кульки трьох 
кольорів він може взяти 4*3*2/(3*2) способами. Разом це буде 12 + 18 + 4 = 34.

Відповідь: 34
