На столі лежить 8 іграшок, до столу підійшли Вася, Діма і Маша. Кожен з них 
може взяти собі якісь іграшки (в тому числі не взяти жодної). Якщо якась 
іграшка комусь не сподобалася, вона залишається на столі. Скількома способами
можна розподілити іграшки?

12345678 - як я вже писав в відповіді до одної з попередній задач, мені 
простіше думати про іграшки як про числа. Відповідно у нас є 8 цифр і ми маємо
розмістити їх у 4 множини (включно з пустими множинами), може здаватися що у 3 
множини, але варіант з іграшками що залишилися на столі також треба 
враховувати. То сількома способами ми можемо це зробити? Якщо всі числа входили 
б в одну множину і ми б мали відповісти скільки є варіантів розмістити числа в 
неї то відповідь була б 8!, але у нас множина не одна. Тут можна думати так: у 
нас є 8 іграшок і на кожному ході ми кладемо одну з них в одну з множин, тобто 
у нас є 4 варіанти як покласти іграшку на першому ході, 4 варіанти на другому 
ході і так аж до 8 ходу де все ще є 4 варіанти як покласти іграшку в одну з 
множин. Отдже це буде 4*4*4*4*4*4*4*4=4^8 = 65536

Відповідь: 4^8
