В скрині лежить 5 різних кулонів. Вілппавояючись в відпустку, Катя вирішила
взяти с собою не менше двух двух колонів, не при цьому хоча б один виріишла
залишит. Скількома способами вона може це зробити?

Як я вже зазначав в відповідах до попередніх задач, кількість комбінацій 
це не теж саме що кількість способів. Припустимо що кулони мали б кольори
взяти червоний та синій, це ж те саме що взяти синій та червоний. Спосіб
той самий, хоча комбінації їх отриманні різні.

Так от скількома способами ми можемо це зробити? Припустимо в нас є 5 
цифр 1-5. Скільки є способів витягнути дві з них: 5*4/2, три з них:
5*4*3/(3*2), чотири з них: 5*4*3*2/(4*3*2). Відповідь на питання про
всі можливі способи буде сумою цих трьох варіантів. 
Це буде: 10+10+5 = 25.

Відповідь: 25

