Що означають права доступу до директорії, задані наступними числами? Чи є сенс
встановлювати такі права? А якщо ні то які варто було встановити?

1 цифра ні за що не відповідає (там нуль)
2 цифра відповідає за права доступу для поточного користувача
3 цифра відповідає за права доступу для групи
4 цифра відповідає за права доступу для інших користувачів

read    - 4 (читання)
write   - 2 (перезапис)
execute - 1 (виконання)

a) 0700 - власник може робити з каталогом все що завгодно, інші нічого
b) 0711 - власник може робити з каталогом все що завгодно, інші лише виконання
c) 0751 - власник може робити з каталогом все що завгодно, група може r/e, інші
	користувачі можуть лише виконання
d) 0733 - власник може робити з каталогом все що завгодно, інші перезапис та
	виконання. Це зазвичай роблять щоб користувачі могли підкладати власні 
	файли в каталог, але не могли нічого робити з файлами які підклали інші 
	користувачі в каталог
e) 0744 - власник може робити з каталогом все що завгодно, інші лише читати.
	Зазвичай в цьому немає сенсу, краще дати іншим учасникам права 700, якщо
	не хочете щоб вони мали права, або 755 якщо хочете щоб мали.
f) 0660 - власник та група можуть r/w тоді як користувачі не можуть нічого
