В діяльності клуба туристів-водників приймають участь 9 чоловікі та 5 жінок. 
Скількома способами можна виставити на змагання три зміжані команди (такі які
складаються з чоловіка та жінки) екіпажу двухмісних байдарок?

Для першої байдарки ми обираємо з 9 чоловіків та 5 жінок, для другої з 8 та 4,
для третої з 7 та 3. Оскільки нам байдуже хто сідатиме в байдарку перший ділимо
на 2. Оскільки нам байдуже на те як заповнялись байдарки ділимо на 3. Відповідо
до цього ми маємо (9*5)*(8*4)*(7*3)/(3*2) = 5040 способів

Відповідь: 5040		
